EPISODE 1
Hutan kota bergerak dengan sangat cepat
panik karena tidak ada yang punya waktu luang.
Jika Anda ingin mendeskripsikan umat manusia
yang hidup di sana dalam satu frase...
Homo Laundrycus.
Manusia yang melakukan pencucian.
Sampai hari kematian kita,
cucian menumpuk lagi dan lagi.
Dan upaya umat manusia untuk menghilangkannya
kotoran kotor itu? Itu tidak pernah berhenti.
Gu Pan-su, dikenal sebagai Raja Koin,
ditangkap karena memanipulasi
pasar mata uang kripto.
Saat naik banding, dia menerima denda
dan hukuman percobaan.
Putusan tersebut memicu perdebatan di kalangan
korban atas restitusi dan kompensasi.
Anda cukup membuang cucian kotor
ke dalam mesin cuci.
Tapi apa yang kamu lakukan dengan orang lain
siapa yang tersesat?
The Sand Foundation mengadakan komunitas
acara layanan di Sand Haven,
pusat kesejahteraan anak
di Provinsi Gyeonggi.
Untuk menandai ulang tahun ke 10 pusat tersebut,
Pimpinan Jeon Tae-su dan 20 karyawan
berpartisipasi dalam kegiatan sukarelawan
dan peralatan olahraga berbakat
mereka membeli dengan sumbangan.
Selamat datang di duniaku.
Kamu tertutup abu.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
untuk menepisnya, itu tidak bisa dihilangkan.
Apa? Apa maksudmu...
Ini tidak dapat dikendalikan.
Ya. Setiap kali dia mengikuti ujian,
dia mulai batuk.
Dia pernah diusir
jadi dia tidak akan mengganggu siswa lain.
Mama. Itu karena asma...
- Hantu yang terbakar sampai mati ada padanya.
- Apa?
Itu harus dibersihkan dari dalam.
Apakah itu berarti kita membutuhkannya
untuk melakukan ritual?
Tandai kata-kataku atau kemalangan besar
akan menyerang pada bulan November.
Kami tidak mampu melakukan ritual saat ini.
Ini tentang menyelamatkan hidupnya,
namun Anda berbicara tentang uang?
Tuan Kim.
Tuan Kim!
Ya.
Singkirkan mereka dari hadapanku sekarang.
Beraninya kamu membawa orang-orang bodoh ini
ke kuil suci?
Saya minta maaf.
- Ye-sol, ayo berangkat. Bu, ikutlah dengan saya.
- Tunggu...
- Aku tidak bermaksud tidak hormat.
- Tidak hormat? Pergi sekarang.
Keluar dari hadapanku!
Jika kebenaran tidak terungkap
tengkorak tebal itu, mungkin sedikit garam.
Tuan Kim, lemparkan garam ke mereka. Garam!
Mari ikut saya. Ayo pergi.
Biasanya, dia baik-baik saja seperti itu.
Bu, jangan khawatir
tentang apa yang dia katakan sebelumnya.
Ye-sol hanya perlu mendapatkan beberapa poin lagi
untuk masuk ke sekolah kedokteran di kota.
Jadi aku mendorongmu terlalu keras, kurasa.
Saya minta maaf
karena membuatmu melalui itu.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Aku tahu kamu mengkhawatirkan putriku.
- Itu di sini.
- Ya.
- Ye-sol.
Bu, berhati-hatilah.
Astaga, ini sangat ketat.
Kim Deok-pil, bagus.
Itu sudah cukup
untuk menariknya kembali, kan?
Masuklah.
Dia akan mengirimkan uangnya
pada akhir hari.
Itulah yang terjadi pada orang miskin.
Uang mereka seringan bulu.
Bahkan lingkungan sekitar
tempat mereka tinggal adalah tempat pembuangan sampah total.
Apakah Anda yakin ini layak dilakukan?
Perjalanan Anda masih panjang, Tuan Kim.
Lebih mudah memanipulasi masyarakat miskin.
Mereka nyaris tidak mencari nafkah,
namun mereka sangat serakah.
Jadi mereka melakukan segalanya pada anak-anak mereka.
Saya yakin wanita itu bahkan akan menjualnya
tokonya untuk mengirimi saya uang.
Menurutmu begitu?
Jika itu tidak berhasil,
Aku yakin dia akan meninggalkan anaknya
dengan pembayaran asuransi jiwanya sendiri.
Astaga, kamu membuat lelucon brutal.
AKU MI-SEON
DEPOSIT: 20.000.000
Lihat itu?
Wanita itu tidak tahu malu.
Hanya ada satu cara untuk memenangkan permainan ini.
Jangan tertipu dengan apa yang Anda lihat.
Apa yang kamu lihat saat ini mungkin nyata...
Tapi bisa juga palsu.
Ya ampun.
Bu. Saya merasa terhormat bertemu dengan Anda lagi.
Saya menghargai sambutan hangatnya.
Kamu terlihat lebih elegan
dan cantik hari ini.
Orang-orang akan tertawa jika mendengarnya.
Maksudku, kenapa lagi harus pacar muda
seperti dia mengejarmu?
Dia meletakkannya di atas tebal.
Merah!
Ini adalah permainan khas kami,
pandangan modern tentang juryeonggu
yang biasa dimainkan nenek moyang kita
sambil minum.
Peluangnya 50-50.
Semakin sederhana permainannya,
semakin mendidih darahmu.
Itu yang saya suka.
Putih atau merah.
Apakah kamu ingin pergi
dengan bulan atau matahari?
Putih.
Gunakan warna putih untuk saat ini.
- Ayo pergi.
- Tidak.
- Hei.
- Ada lagi yang ingin bertaruh?
Lalu kami akan memeriksanya.
Putih!
Putih atau merah.
Apa pilihanmu?
- Ya!
- Baiklah. Ayo lakukan ini.
Merah.
Merah!
- Merah!
- Putih!
Putih!
Merah!
Kami kaya sekarang!
2 MINGGU LALU
Jadi beginilah seseorang yang setinggi kamu
menikmati waktu luang mereka.
Kami memberi Anda sesuatu yang kami tahu Anda sukai.
- Sebut saja itu isyarat niat baik.
- Kamu seharusnya tidak melakukannya.
- Oh, ini sangat berharga.
- Itu hanya bonus.
Inilah yang menjadi sorotan.
Apa ini?
Itu hanya membuang-buang bakat
Gwiyisu agung dari Gunung Paldalsan,
yang pernah menguasai tempat kejadian,
untuk bertahan dengan gadis muda.
Mengapa kita tidak membersihkan bosmu saja
dan mendirikan gabungan kita sendiri?
Putih dan merah terdengar berbeda.
Merah.
Merah!
Anda harus berhenti di sini untuk hari ini.
Jangan seperti ini.
Biarkan aku bermain sedikit lagi.
Perjudian dimaksudkan untuk dihentikan
ketika Anda memenangkan uang.
Mengapa kamu terus menyuruh kami pergi?
Anda kehabisan uang tunai.
Apakah itu saja?
Tidak ada uang tunai?
Apa yang terjadi?
Jika Anda memiliki mata, perhatikan baik-baik.
Di sini, setidaknya kita selalu punya
tiga miliar won tunai siap.
Mengapa kamu harus mengatakan itu?
Aku benar-benar minta maaf mengenai hal itu.
Oke. Saya akan memainkan satu putaran terakhir.
Semua masuk.
Bu, jika Anda menaikkan taruhan--
Apakah ini waktunya untuk bos muda dan kaya
untuk melangkah maju?
Ini putaran terakhir.
Anda baik-baik saja dengan itu?
Dalam hal ini,
kami akan mengganti dealernya.
Menembak.
Sekarang, izinkan saya memutar juryeonggu.
Putih atau merah.
Antara bulan dan matahari,
apa yang akan kamu pilih?
- Merah?
- Merah? Tidak.
Merah... Merah.
Merah.
- Warnanya merah.
- Merah.
Merah.
Lalu aku akan memilih warna putih.
Bisakah kita memeriksanya sekarang?
Mari kita lihat siapa dewinya
kemenangan tersenyum.
Merah.
Warnanya merah.
Mustahil.
Jumlahnya dua miliar.
Ini tidak masuk hitungan.
Ini tidak masuk hitungan! Ini uangku.
Biarkan ini pergi.
Tidak mungkin aku melakukan kesalahan.
Ini tidak masuk hitungan.
Anda penipu.
Anda bilang itu peluang 50-50.
Melepaskan!
Lepaskan ini, brengsek!
Lepaskan!
Dua miliar...
Tinggalkan uangnya.
Maka aku tidak akan membunuhmu.
Menurutmu semudah itu membunuh seseorang?
Apa?
Kamu pikir aku tidak bisa?
Baiklah.
Bunuh aku jika kamu bisa.
Saya tantang kamu.
Polisi ada di sini!
Itu polisi! Berlari!
Polisi ada di sini! Berlari!
Membekukan!
Oh, lama tidak bertemu, Kim Mi-yeong.
Mengapa kamu memegang pedang?
Itu berbahaya.
Apakah Anda sedang melakukan pertunjukan?
di kasino sekarang?
Kamu pasti sangat sibuk.
Oh, apakah ini tentang tas itu?
Bawa ke sini.
Apa? Oh, tasnya.
Buru-buru. Berikan padanya.
Itu milikku. Jangan menyentuhnya.
Kim Mi-yeong.
Anda ditahan karena operasi
sarang perjudian ilegal
dan percobaan pembunuhan Park Tae-chun.
Letakkan pedangnya.
Saya menghabiskan uang saya di tempat usaha saya.
Bagaimana dengan pembunuhan ilegal atau percobaan pembunuhan?
Apakah kamu gila?
Dan kalian semua.
Tak satu pun dari kalian bisa keluar dari sini.
Anda semua datang ke sini untuk berjudi,
jadi jangan bertingkah seolah kamu tidak bersalah.
Tidak ada yang keluar dari sini. Tidak seorang pun!
Dia kehilangannya.
Bawa dia!
Tidak.
- Jatuhkan pedangnya.
- Tidak ada yang pergi.
Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Deok-pil.
Baek-hwa, lari.
- Deok-pil, kamu baik-baik saja?
- Jalankan untuk hidupmu.
Mari ikut saya.
Jangan khawatirkan aku. Berbahagialah.
Berlari! Aku bilang pergi!
Sekarang!
Selamat tinggal, cintaku!
Dengan serius. Saya pikir saya akan mati.
Gadis yang mengerikan itu.
Selamat tinggal, cintaku!
Dasar anak tak tahu malu itu
melemparkan dirinya ke arahku.
Yah, kurasa itu salahku.
Jika menjadi semenarik ini merupakan sebuah kejahatan,
maka kurasa aku bersalah.
Memotong.
Apakah kamu akan berbaring di sana sepanjang hari?
Sial, penyamaran ini berlebihan.
Aduh. Aku terlalu sibuk untuk ini.
Itu menyengat.
Yang ini sangat menyenangkan.
Berhentilah tertawa.
Hei, "cintaku"? Dengan serius?
Selamat tinggal, cintaku!
Hei, itu ada di naskah.
Aku hampir bangun karena kamu.
Saya hanya berpegang pada naskah.
- Dengan serius.
- Itu lucu sekali.
Diam.
Semuanya, kerja bagus.
Kerja bagus.
Bagus sekali.
Uang saya.
Dua miliar won...
Apa semua ini?
Apa ini...
Dua miliar saya.
Kim Deok-pil, brengsek!
Dua miliar saya!
PEMILIK KASINO HWA-RAN
DIBINTANGI YUN YI-RANG
DETEKTIF CHOI, DEALER GWIYISU
DIBINTANGKAN JAMES
KIM DEOK-PIL, AKA MR. KIM
DIBINTANGKAN MYUNG GU-HO
Aku tidak percaya kamu melakukan itu.
Ganti dealer?
James, apakah itu masuk akal bagimu?
Apa asyiknya kalau kita hanya bertahan
ke naskah?
Bagian terbaik dari penipuan adalah improvisasinya.
Saya mendukung improvisasi,
tetapi Anda perlu memutarnya kembali.
Anda masuk seperti itu
benar-benar membuatku kesal.
Itu yang saya maksud.
Tetap saja, raut wajahmu itu
tidak terlalu buruk.
Apa yang terjadi disana?
Apakah kamu benar-benar jatuh cinta padaku?
Aku tidak jatuh cinta padamu. Tidak.
- Tidak...
- Sudahlah kalau begitu.
saya lapar. Bagaimana kalau lobster?
Kedengarannya bagus untukku.
Itu bertubuh penuh,
memiliki hidung yang halus,
dan bahkan ada gumpalan asap halus.
Montrachet adalah anggur putih terbaik.
Montrachet turun dengan lancar.
Jadi? Apakah kali ini Prancis?
Saya pergi berbelanja di Paris minggu lalu,
dan saya membeli kilang anggur di sana.
Tentu saja Anda akan mendunia
dengan investasi Anda.
Jadi bagaimana biaya pencuciannya kali ini?
Tidak buruk.
Kami menghemat biaya produksi
berkat koneksi Pak Kumis,
karena dia pernah menjadi kru film.
Saya menyukainya. Luar biasa.
Mengapa kita tidak melakukan perjalanan untuk merayakannya?
Kedengarannya bagus untukku. Hanya kita bertiga.
Bagaimana dengan terjun payung di Waikiki?
Bagaimana kamu tahu? Itu ada dalam daftar keinginan saya.
Itu ada dalam daftar keinginan Anda?
Ini berselancar di Waikiki,
tapi jika aku bisa terjun payung,
itu satu tembakan dua pembunuhan.
Saya menyukainya.
Gu-ho, kamu ikut, kan?
Aku akan duduk di luar.
- Apa asyiknya tanpamu?
- Mengapa?
Saya hanya tidak berpikir ini pekerjaan
sangat cocok untukku.
saya keluar.
Ya ampun.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
Gu-ho, apakah kamu lupa
tentang janji kita?
Oh, sepuluh miliar?
Kami membersihkannya dua pekerjaan lalu.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana kalau Anda melakukan pekerjaan berikutnya
karena kesetiaan?
Aku punya cucian yang sangat kotor
untuk menangani.
Jadi aku membutuhkanmu.
Silakan? Apa yang kamu katakan?
Tolong, ya?
- Silakan?
- Aku berangkat. Sampai jumpa sebenarnya.
Jangan mencoba menghubungiku. Selamat tinggal.
Apakah kamu akan pergi?
Apakah kamu akan pergi? Bagaimana dengan bagianmu?
Sumbangkan sisanya.
Benar-benar? Jackpot.
- Pisahkan?
"Pisahkan"?
Tidak bisakah kamu mengucapkan selamat tinggal
atau menjaga seperti orang normal?
- Selamat tinggal.
- Hati-hati di jalan.
Lupakan.
Aku berani bertaruh dia akan kembali.
- Aku berani bertaruh.
- Oh ya.
1 BULAN KEMUDIAN
Hei. Itu menyakitkan.
TOKO CHEONMYEONG
- Kenapa lama sekali?
- Kamu datang tepat pada waktunya.
- Bu.
- Aku sudah menyiapkan lauk pauk untukmu.
Saya merasa tidak enak setiap saat.
Saya mengemasnya sementara saya mengemasnya untuk Bo-ra.
Jangan merasa buruk.
- Terima kasih banyak.
- Satu kerucut, tiga es loli.
Dasar anak nakal.
Apakah kamu pikir dia dompetmu?
- Ayo pergi.
Meski begitu, mereka berusaha untuk berpikir
dan hindari memilih sesuatu yang mahal.
Ayo cepat. Ayo bermain sepak bola.
- Aku akan segera kembali.
- Oke.
Tunggu aku!
Hai. Lulus.
Tunggu.
Anda harus lulus dengan lebih baik.
Ambil itu.
Bisakah kamu melempar bolanya?
Astaga.
- Es krim...
- Lihat.
- Apa?
- Apa itu?
Di sana.
Apa itu?
Dingin.
Apa?
- Apa…
- Apa itu?
- Ini aneh.
- Teman-teman, tetap di sini.
- Oke.
Di sini pengap.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
- Permisi?
Hai!
aku merindukanmu.
- Astaga. Yi-rang.
- Aku merindukanmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan serius!
Yi-rang, apa yang kamu lakukan di sini?
Astaga, serius!
Yi-rang, saat kamu memasuki hidupku,
kamu merusak kedamaian.
- Sama seperti hari ini.
- Bagaimana dengan penafsiran ini?
Sebuah film independen yang sangat tenang bertemu dengan saya
dan menjadi
film mega hit yang liar dan spektakuler.
Kau tahu, sama seperti hari pertama kita bertemu.
Lihat. Bintang jatuh.
Hei, berapa banyak bintang jatuh
apakah kamu melihat suatu hari?
Jika cuacanya bagus,
Anda dapat melihat 12 dengan mudah.
- Dua belas?
- Ya.
Itu berarti 12 keinginanku
akan menjadi kenyataan dalam sehari.
Saya suka di sini.
Di Sini.
Selamat makan!
Saya menangkapnya hari ini.
Itu abalon liar segar.
Jadi itu harusnya cukup mewah
bahkan untuk selera halusmu.
Ini bukan hanya mewah. Ini luar biasa.
Teksturnya... Enak sekali.
Itu menjengkelkan.
Mengapa? Apa?
Maksudku, aku mengharapkanmu
menjadi sengsara dan berjuang.
Tapi dengan makanan segar dan udara segar,
kamu baik-baik saja tanpaku.
Apakah itu menyenangkan?
Anda mengkhawatirkan saya.
Kau tahu, aku tidak pernah khawatir tentang apa pun.
Saya kira emosi itu terlalu berlebihan untuk ditanyakan
dari seseorang yang terlahir sebagai sosiopat.
Gu-ho.
Saya bukan seorang sosiopat.
Saya minta maaf. Saya bercanda.
Jangan terlalu serius.
Saya seorang sosiopat jenius.
Jadi panggil aku seorang geniopat. Saya seorang geniopat.
Benar. Aku hampir lupa aku tidak pernah berdiri
peluang melawan seorang geniopat.
Makan saja ini.
- Astaga.
- Bagus.
Yang ini dimasak dengan sempurna.
JAMES
Kenapa dia meneleponku jam segini?
Halo?
Apa?
Apa itu? Apa yang dia katakan?
Ini semua salahmu.
Apa?
Apa yang terjadi, Yi-rang?
Rencana kami sempurna.
Rencana apa?
Bagaimana hal ini bisa terjadi pada Yakobus?
Beri tahu saya.
Katakan sesuatu, Yi-rang.
Jeon Tae-su.
Jeon Tae-su?
Ketua Yayasan Pasir,
sebuah kepercayaan publik.
Siap, siap, berangkat.
HARI OLAHRAGA SAND HAVEN
Berhati-hatilah untuk tidak bertemu satu sama lain.
Satu, dua, satu, dua.
Di luar,
dia terlihat seperti pebisnis yang jujur
yang menyumbang dan mengelola panti asuhan
dengan uang yang dia hasilkan.
Sampai jumpa, anak-anak. Sampai jumpa!
- TIDAK!
- Jangan pergi!
- Sampai jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
Tapi itu sepenuhnya dibuat-buat.
Bagus sekali, Pak.
- Suruh mereka memandikan anak-anak.
- Ya, tuan.
Astaga.
Tahukah Anda hal apa yang paling penting
sedang menjalin hubungan?
Percayalah, tentu saja. Itu akan menjadi kepercayaan, Pak. Ya.
Anda mengatakan itu,
namun Anda melewatkan tanggal jatuh tempo bunga?
Bukan itu.
Ada seseorang yang menolak untuk mengosongkan.
Jadi kami mengalami hambatan
dengan pembebasan lahan.
Dan karena itu,
pembangunannya tertunda.
Dan saya tidak bisa mengambil uangnya.
Tolong bantu saya, Pak.
Ini terlalu berat untuk saya tangani.
Sudah berapa lama
sejak kita saling kenal?
Sudah 20 tahun tahun ini.
Pak.
Silakan.
Kita sudah menghabiskan cukup waktu
agar gunung dan sungai berubah dua kali.
Anda dan saya pada dasarnya adalah keluarga.
Ya, tuan.
Yang pasti, Pak.
Kita harus saling membantu
ketika keadaan menjadi sulit.
Kami adalah keluarga.
Benar, keluarga.
Biarkan saya menyelesaikannya dengan lancar.
Terima kasih tuan.
Terima kasih!
Terima kasih banyak.
DAERAH TERBATAS
DIHARAPKAN DIHANCURKAN
GEREJA KATOLIK NAZARETH
Hei. Kami akan masuk.
Kami makan sup rumput laut hari ini.
Saya hanya perlu membawa daging dan nasi.
Min-su, kamu terlambat.
Siapa kamu?
Kamu ingin aku duduk di mana, Kak?
Astaga.
Bagaimana kamu bisa makan sekarang?
Kapan seseorang akan terkubur dalam hutang?
Saya tidak mengatakan saya tidak akan pergi.
Sudah kubilang aku harus mencari tempat dulu--
Tepat sekali.
Karena kamu,
kita akan berakhir di jalan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pisahkan.
- Ya, tuan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong berhenti.
Silakan!
Hentikan.
Dengan serius.
Saudari!
Min-su!
- Min-su.
- Minggir dari hadapanku!
Tidak.
PUSAT HIDUP MANDIRI REMAJA
MENYERANG KARYAWAN KONSTRUKSI
KORBAN DI RUMAH SAKIT SELAMA 4 MINGGU
Kelompok AGAMA TETAP bungkam
RUMAH KUKU BARU YANG MENGEKSPLOITASI REMAJA?
Berkatmu, aku bisa memulainya
pembangunannya tepat waktu.
Itu semua berkat kamu.
Saya akan melayani Anda dengan sepenuh hati.
Tetapi pada kenyataannya,
dia adalah legenda hidup di kalangan rentenir.
Seorang rentenir yang biasa meminjamkan uang
kepada pedagang dan memilih rumah judi
menjadi geng terbesar di Gangnam.
Mari kita mulai dengan Gwangju hari ini.
Dia disebut ayah baptis kegelapan.
Itu tidak cukup.
Dia ayah baptisnya
perekonomian bawah tanah.
Keluarganya dibangun atas dasar kepercayaan,
dengan dia di posisi paling atas.
Ini hampir seperti aliran sesat.
Mereka juga memiliki solidaritas yang kuat.
Suatu saat, mereka akan berbagi
seperti saudara sedarah sungguhan, tapi kemudian…
Pak.
Sekali seseorang berkhianat, semuanya berakhir.
Hidupmu sudah berakhir.
FONDASI PASIR
SEJAK tahun 1998
Dia mendapat informasi tentang Sand Foundation
penggelapan pajak sedang diselidiki.
Layanan Pajak Nasional sedang melakukan
investigasi khusus,
dan tidak ada yang tahu kapan mereka akan menyerang.
Tapi aku cukup yakin itu menyiksanya.
Kepercayaan publik hanyalah tameng
untuk menyembunyikan dana gelapnya.
Rumornya dia menyembunyikan puluhan miliar
dari Layanan Pajak Nasional.
Dia menyembunyikannya dengan sangat baik
tidak ada yang tahu di mana uang itu.
Pokoknya, sekarang
para penyelidik semakin mendekat,
yang dibutuhkan Jeon Tae-su adalah
untuk berangkat ke negara lain
dengan uang tunai sebanyak yang dia bisa.
KIM HAN-SU
Dan James mendekatinya
di waktu yang tepat.
Saya tidak khawatir tentang uang tunai,
tapi tanpa ID dan SIM saya,
Saya tidak akan bisa berlayar.
Saya akan segera memeriksanya.
Terima kasih.
Apakah ini milikmu?
Ya. Terima kasih.
Aku tidak tahu bagaimana membalas budimu.
Tidak, tidak apa-apa.
- Sampai jumpa sekarang.
- Satu detik.
Saya akan menghubungi Anda
segera setelah saya kembali dari Singapura.
KAPTEN KIM HAN-SU
Bagaimana perjalananmu ke Singapura?
Terima kasih, perjalananku menyenangkan.
Bersulang.
Bagaimana menurutmu?
Ini sangat besar.
Terima kasih.
Saya pikir saya beruntung bertemu dengan Anda.
Kami menunggu dia menggigit umpannya.
Lalu Jeon Tae-su tiba-tiba
menghubungi kami.
Kapten, bolehkah saya meminta bantuan besar dari Anda?
Apa yang perlu diragukan di antara kita?
Apa yang bisa begitu besar?
Katakan padaku apa saja.
Permisi.
Sebenarnya ada sesuatu
Saya ingin mengirim ke luar negeri dari Seoul.
Saat James tidak bisa menghubungiku,
dia melanjutkan sendiri.
- Kami dari Kantor Bea Cukai!
- Siapa kamu?
Minggir. Kami sedang bertugas.
Beri jalan.
- Keluar.
- Minggir.
Buka itu.
- Apa itu?
- Tidak ada apa-apa.
Apakah maksudmu Jeon Tae-su tertangkap?
Ya.
Jeon Tae-su melakukan ini pada James.
PASIEN : JAMES
DIAGNOSA: FRAKTUR GANDA
Aku seharusnya berada di sana.
Apa yang harus saya lakukan jika James tidak bangun?
aku akan melakukannya.
Melakukan apa?
Aku akan membalas dendam untuk James.
Tidak. Itu terlalu berbahaya.
Lalu apakah kamu akan membiarkannya
lolos dengan ini?
Jeon Tae-su.
Saya akan mengambil setiap sen yang dia punya.
Jika itu nerakanya, aku akan memberinya neraka.
Aku sama marahnya denganmu,
tapi ini terlalu berbahaya.
James adalah keluargaku.
Bukankah dia milikmu?
- James, tiba-tiba aku mendapat pertanyaan.
- Ya?
Siapa yang disimpan sebagai nomor satu di ponsel Anda?
- Tiba-tiba?
- Aku tiba-tiba penasaran.
Tentu saja itu kamu.
Apa yang kamu bicarakan?
GU-HO
Kamu selalu menjadi nomor satuku.
Apa?
Lagi pula, kenapa Yi-rang lama sekali?
YI-RANG
Aku selalu menjadi nomor satu baginya.
Apa? Anda adalah orang nomor satu baginya?
Anda benar. Anda mendapat telepon sebelumnya
memberi tahu kami tentang keadaannya.
Apa?
Lalu berapa nomorku?
Yakobus.
- Berapa nomorku?
- Bukan itu intinya.
Hentikan.
- Yi-rang.
- Di mana teleponnya?
Gu-ho. Lihat.
- Apa?
- Bagaimana menurutmu?
Seperti Meonggae yang meninggal
menahan jenderal musuh.
Aku akan mengorbankan diriku untuk membalas dendamnya.
- Hai.
- Bagaimana penampilanku?
- Tidak. Tunggu di sana.
- Apa?
- Tunggu di sana.
- Mengapa?
- Apa?
- Singkirkan itu.
Lagi pula, itu Nongae, bukan Meonggae.
Tidak pernah. Tolong jangan lakukan itu.
Mengapa tidak? Oh, apakah itu terlalu seksi?
saya tahu
kamu adalah satu-satunya yang peduli padaku.
Aku?
Ya.
- TIDAK?
- Tidak.
- Aku bilang sebaiknya jangan karena kamu tidak bisa.
- Aku tidak bisa?
Yi-rang, sejujurnya,
Anda tidak memiliki apa yang diperlukan untuk melakukan itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Saat peruntunganku dibaca,
mereka bilang aku semua tentangnya
menjadi artistik dan menarik.
Kecantikan saya adalah senjata terbesar saya.
Jujur saja.
Pernahkah Anda sukses sebelumnya?
Apa yang harus kukatakan tentang permainan luakmu?
Kamu terlalu antusias. Itu menakutkan.
Anda membuat pria menginginkan romansa
menyusut dan menghilang.
Apakah Anda ingat tukang cuci sebelumnya?
Dia menyerahkan diri
hanya untuk menjauh darimu.
Jadi kami tidak mendapat uang
dan akhirnya menghabiskan uang
begitu banyak untuk biayanya.
- Dan--
- Cukup. Hentikan.
Saya akan mencari cara lain.
Bagaimana kamu bisa mengatakan sesuatu yang begitu kejam?
Kamu bisa.
- Tersesat.
Berengsek.
Apakah Anda sudah menyerah pada rencananya?
Saya sudah menyiapkannya.
Tapi kamu mengulur-ulur waktu.
Anda mendapatkan ide-ide kreatif saat Anda mengendur.
Jadi apa rencanamu?
Tempat di mana tak seorang pun bisa keluar,
bahkan presiden.
Kami sudah gagal dengan kapalnya.
Jadi sekarang,
di sana.
Langit.
Ya!
Hadirin sekalian.
Terima kasih sudah terbang...
Ini beberapa buah.
Apakah Anda memerlukan yang lain?
Bagaimana kalau anggur?
- Aku baik-baik saja.
- Oke.
FONDASI PASIR MENGADAKAN ACARA
DI FASILITAS KESEJAHTERAAN ANAK
- Di sini.
- Apakah kamu butuh sesuatu?
Jika Anda menggunakan otak itu dengan lebih baik,
kamu akan sukses sekarang.
Itu akan membuang-buang bakatnya.
- Oh, dingin sekali!
- Apa itu? Apakah kamu bercanda?
Dingin sekali.
Apakah kamu tidak tahu?
bahwa saya hanya minum air Kanada
dari gletser Atlantik Utara?
- Maaf. Jadwal penerbangannya campur aduk.
- Jadwal penerbangan?
Apa yang lebih penting antara jelekmu
jadwal penerbangan atau selera kelas atas saya?
Apakah Direktur Choi mempekerjakan Anda? Saya tahu.
Apakah kamu ingin aku memecat kalian berdua?
Mengapa melibatkan dia padahal itu salahku?
Beraninya kamu membalasku?
Saya hanya bisa...
Tetap tenang. Ini tidak seperti
kamu menyewa pesawat ini.
Menyewa?
Hanya orang miskin yang mau menyewa pesawat.
Seluruh pesawat ini milikku.
- Apakah kamu ingin keluar?
- Ini hanya akan menimbulkan masalah.
- Jika bisa tolong tenang...
- Jangan sentuh aku.
Para pecundang yang menyedihkan ini.
Sekarang, ambilkan aku air!
Terbuat dari es gletser Kanada.
Saya minta maaf.
- Saya minta maaf.
- Itu harus dari Kanada.
- Hati-hati, kawan.
- Kamu kecil...
Saya minta maaf.
Astaga. Anda bahkan tidak bisa membawa tasnya?
Dengan serius? Ini sangat konyol.
Kamu membuatku gila.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan tasku!
Dengan serius. Ini konyol.
Kenapa kamu selalu membuatku gila?
Dimana mobilnya?
- Aku bersumpah aku bahkan tidak menyentuhnya.
- Apa?
Saya tidak tahu itu uang Anda... Pak.
Tolong, aku mohon padamu.
Saya akan bekerja seperti anjing mulai sekarang. Pak.
Kamu masih belum tahu tempatmu.
Kamu selalu menjadi seekor anjing.
Kamu tidak pernah lebih dari itu.
Anda masih harus membayar bunganya
sebelum kamu mati.
Buka dia untuk melihat apa yang bisa kita jual
dan membuang tubuhnya ke laut.
- Ya, tuan.
Pak. Tolong beri saya satu kesempatan lagi.
Bajingan itu.
Apa ini?
Sungguh, kamu luar biasa.
Ini bukan tasku!
Apa yang akan kamu lakukan terhadap uangku?
Suatu kebetulan.
Jika kamu benar-benar sesantai ini,
Nona Pramugari?
Ya ampun. Apa yang membawamu ke sini?
Anda lebih santai dari yang diharapkan.
Aku bertanya berkeliling untuk menemukanmu
karena aku khawatir.
Oh, pria itu?
Dia mungkin sudah mabuk sekarang.
Ya ampun. Terima kasih banyak.
Saya tidak tahu harus berbuat apa
karena aku bahkan tidak punya nomormu.
Anggaplah diri Anda beruntung.
Oh ya.
Anda tahu cara minum.
Mengapa hidup ini begitu sulit?
Anda melihat bagaimana bajingan itu memperlakukan saya, bukan?
Dia seharusnya tidak melakukan itu
untuk putri berharga seseorang.
Benar? Itu yang saya maksud.
Dia bukan pemiliknya. Itu ayahnya.
Hanya orang miskin yang mau menyewa pesawat.
Seluruh pesawat ini milikku.
Dia tidak lebih dari seorang anak cinta.
Ya ampun. Apa yang saya katakan?
Saya minta maaf.
- Aku lupa apa yang baru saja kukatakan.
- Apa?
Saya juga tidak ingat.
Ya ampun. Kamu sangat cerdas.
- Tuan muda yang manis itu--
- Tidak, dia bajingan yang mengerikan.
Apakah Anda ingin pergi ke tempat lain?
- Putaran kedua?
- Putaran kedua.
Kedengarannya bagus untukku.
Untuk putaran kedua.
Hai. Tuan mudaku bajingan.
Hei, rekam ini.
Tuan muda kami.
Apakah kamu bahagia?
Yang satu mabuk, dan yang lain mabuk.
Pasangan yang luar biasa.
- Kamu bodoh.
- Ya?
- Kamu ingin mati?
- Mati?
Bangun, tuan muda.
- Hai.
- Hai. Melepaskan.
Siapa kamu? Hah?
Hai. Letakkan botolnya
dan bertarung seperti laki-laki. Dasar brengsek murahan.
Bagus.
Hai. Saya adalah seorang petinju. Ayo.
Ayo.
Senang?
Saya tidak peduli apakah Anda menghabiskan uang ini
tentang perjudian atau narkoba.
Yang saya pedulikan adalah
bagaimana kamu membawa uang ini
ke negara ini tanpa kesulitan apa pun.
Ini pertama kalinya bagiku.
Anda harus percaya padaku.
Apakah kamu mencoba
untuk keluar dari sini sendirian?
Saya melakukan ini karena saya seorang pemula.
- Aku tidak pernah--
- Pak.
Saya ingin Anda melihat ini.
Ini videonya
anak cinta Rising Airlines.
Aku? Bagaimana dengan saya? Apa?
ANAK CINTA RISING AIRLINES
Periksa bahu kirinya.
Sebuah pistol?
Siapa kamu?
YE-SOL'S
SAKWANG REAL ESTATE
Halo.
Saya menempatkan restoran itu di pasar.
Jeong Ye-sol.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Siapa yang tidak tahu tentangmu
di lingkungan ini?
Di Sini. Ini untuk ibumu.
Dan jika Anda terus berpura-pura batuk,
kamu akan benar-benar sakit.
Anda telah melakukannya dengan baik di masa lalu,
dan Anda terus melakukannya dengan cukup baik.
Jadi percayalah pada dirimu sendiri.
Jangan biarkan ibumu mengunjungi peramal.
Saya minta maaf.
Tidak perlu meminta maaf padaku. Selamat tinggal.
Apa semua ini?
Ayo...
sebut saja tagihan laundry.
Bukti sebanyak ini dapat memberikan petunjuk
untuk surat perintah penggeledahan dalam waktu satu bulan.
Saya perlu memajukan timeline.
Apa yang Anda ingin saya lakukan terhadap keduanya?
Haruskah aku terus menggali?
Tidak ada seorang pun di luar keempat tembok ini
harus tahu tentang pertemuan kita.
Begitulah orang-orang.
Mereka hanya percaya
apa yang dapat mereka lihat dengan mata kepala sendiri.
Berhentilah memutar otak yang tidak berharga itu
milikmu dan temukan jalannya.
Itulah sebabnya aku membuatmu tetap hidup.
Kita dapat mengelabui sinar-X dengan menempatkan
perangkat pelindung di bagasi kami.
Semuanya hanya pengaturan.
Anda dilahirkan untuk melakukan hal ini.
Sayang sekali
membiarkan bakat ini sia-sia.
Sayang sekali.
- Apa?
- Hampir sempurna.
Anda tahu apa yang terjadi
ketika kamu gagal melaksanakan perintahnya?
Saya mohon.
Kita harus menikmati bagian akhirnya
proyek kita bersama.